# toplevelbot

- поднять джанго и постгрес
- попробовать прикрутить python телеграм бот к джанго и использовать модели

Выставление оценки (доступно для судей)
- выбор участника – судья отправляет #10 чтобы выбрать участника 10
- этап выставления оценки
- попробовать использовать клавиатуру для оценок 1–10
- редактировать оценку нельзя

После выставления оценок участнику отправляется сообщение типа
- вас оценили, кто оценил и оценки

В конце можно отправлять итоговый балл

# Схема данных

## Судьи
## Участники
- telegram_username
- is_judge
- ФИО
- фотка
- номер

## Оценки
- mark int
- user_id
- judge_id
- оценки по трем критериям красота/цвет/форма